Öğrenim hayatımız boyunca önemli bir yere sahip bir dal Matematik. Lise dönemine kadar önemli ölçüde etki eden lise sonrası branşa göre farklılık gösteren ama yine de
etkisi yadsınamaz bir  ders olarak önümüze çıktı. Ancak hep iki kere iki dört gibi ezber tanımlarla hayatımızda yer aldı. Diğer derslerde bir şekilde hayattan parçalar
bularak mantığımıza oturtsak da bu ders için hiç bir zaman bunu yapamadık. Ya da kendi adıma konuşayım yapamadım. Öğrenimi mantığa oturtarak ilerlemek benim için 
önemlidir. Yalnızca ezberle ilerlediğim derslerde ezberleyerek sınavı geçirdikten sonra birçok bilgiyi unuttuğumda anladım bunun önemini. Öncelikle Fizikle başladım
bu serüvene. Formülleri ezberlememekte direndim. Başlarda tökezlesem de sonu güzel bitti. Ancak matematik için bunu gösteren de olmadı kendi adıma eleştirmem gerekirse
ben de hiç yönelmedim. Patika.dev'in Veri Bilimi patikasıyla tanışıp Temel Matematik dersine gelene kadar da olabileceğini düşünmemiştim. 
Ben 4.sınıf normal öğrenim süresini tamamlayan bir öğrenciyim. Ve kalan derslerimden bir tanesi Matematik 1. Bu patika ile daha önce tanışsaydım dedim tabiki. Ama hiç 
tanışmamış olmaktansa bu durum da beni mutlu ediyor. Özellikle vektörlerin anlatımında asslında çok yüzeysel bir eğitim aldığımızı ve hiç bir yerde kullanmayacağımız 
gerçek hayatta yeri olmayan bir konu olarak görürken tamamen değişti fikirlerim.Sezgisel eğitim olarak verilen bu eğitimin öğretimde de yer alması gerektiğine inanıyorum. 
Yer almayacaksa da bunu görmüş ve öğrenmiş biri olarak çevreme göstermek ve insanlarda bir pırıltı meydana getirecek olmak beni mutlu ediyor. 
Projenin konusu sanırım sezgisel bir anlatımdı. Ancak eğitimin yararı dokunmuş olsa da, bunun doğru olduğuna inansam da süregelen bir ezber eğitimi bu yönde etkili bir 
yazı yazabilmem için yeterli olmadı. Evet konuyu anlayabildim. Ancak bu yöntemle bir bilgiyi aydınlatmayı henüz başaramadım diyelim. Umarım bunu da başarileceğimiz
kadar yer alırsa hayatımızda bu yazıyı güncellemekten mutluluk duyarım.
